本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
这是？
これは？
时间机器
タイムマシン
翻译  百璃
我来自2036年
あたしは二千三十六年から来たんだ
时间轴  镂空
铃羽…
鈴羽…
保姆  煌昏夫人
我就是时间旅行者 约翰·提托
あたしがタイムトラベラー　ジョン・タイターだよ
压制  百璃
发布  我全都要
即使经历过 数十亿次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
对你来说 只是转瞬即逝的光阴
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁于过去 对未来的叹息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被决定好的无偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“无限”中蔓延的梦 描绘出的未来
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我们被允许拥有的 虚荣的权利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是两根指针所示
『有限』　それはニつの針が示す
向着残酷的约定和选择
残酷な約定と選択へ
入侵未来大门
Hacking to the Gate
所以我现在 越过每一秒的世界线
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只为了守护 你天真无邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然后我会进入 没有悲伤的时间轮回
そしてまた　悲しみのない時間のループへと
孤独的观测者 渐渐被吞没其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
缺失环中的崩坏
2036年 整个世界为SERN所控制
二千三十六年　世界はSERNに支配されていた
那是彻底的高压社会 绝望乡
そこは徹底した管理社会　ディストピア
人们被剥夺了自由 像行尸一样活着 反抗者被大批屠杀
人々は自由を奪われ　死んだように暮らしてる　逆らう者は皆殺された
而我是为反抗SERN的统治和解放全人类而战的某个抵抗组织的一员
私はそんなSERNの支配から人々を解放する為に戦うレジスタンスの一員だった
为了拯救这个快要死亡的世界 我乘上了爸爸留下的时间机器
この死んだような世界を変える為　あたしは父さんが残してくれたタイムマシンに乗り込んだ
于是 为了改变未来
そして　未来を変える為に
那么 你写在@channel上面的东西都是…
では　＠channelに書き込んだ事は全て…
嗯 几乎都是事实
うん　殆どは真実
可是 SERN只是个研究机构而非权力机构啊
だけど　SERNは研究機関であって権力を持つ統治機関じゃないわ
我已经在网上 无数次提醒过约翰提托了
私は何度もネット上で　ジョンタイターにそう訴えてきた
等等 这么说你就是 在@channel上的那个“栗悟饭和龟派气功”吗
待て　という事はお前　あの時＠channelにいた「栗悟飯とカメハメ波」か
提托都已经公布自己的身份了 我不表示一下不公平的吧
タイターの中の人が名乗り出たんだから　私も名乗り出ないとフェアじゃないでしょう
※「中の人」：そのキャラクターを演じる声優（原意：为某角色配音的声优）。
那么我也报上名来吧 我用的是“凤凰院凶真”这个真名…
ならば俺も名乗ろう　俺は「鳳凰院凶真」という真名で…
早就知道了
それは知ってる
SERN成功开发出了时间机器
SERNはタイムマシンの開発に成功したの
成为了唯一掌握着支配时空之力的组织 改写了世界的秩序
時間という四つ目の次元に干渉出来る唯一の存在となった事で　世界の秩序を塗り替えた
牧濑红莉栖是对SERN的时间机器开发贡献最大的人 被称为时间机器之母
そして牧瀬紅莉栖はSERNのタイムマシン開発に最も貢献した人物　タイムマシンの母として崇められている
为什么我要帮SERN 你在开玩笑吧？
私がSERNに協力　冗談じゃないわ？
为什么我要协助那些做人体实验的家伙？
人体実験までするような連中に何で私が？
未来就是那样的
未来ではそうなっていた
所以你才会 一直敌视我…
それで私の事　目の敵に…
那么 未来的我呢？
ならば　未来の俺は？
冈部伦太郎是一个知名的恐怖分子
岡部倫太郎はテロリストとして有名
恐怖分子？
テロ？
反抗SERN的恐怖分子
SERNに盾突いたテロリスト
并且你们俩
そして君達は
2036年的时候你们俩都已经死了
二人とも二千三十六年には死亡している
我必须走了
もう行かないと
站住 你说完了这些不得了的事 就打算这样回到未来吗
待て　そんなとんでもない事だけ言い残して　未来へ帰るつもりか
所以我才要走 为了改变那样的未来 飞往1975年
だから行くの　そんな未来を変える為に過去へ　千九百七十五年へ
1975年？
千九百七十五年？
SERN之所以能成功 是因为在2010年的秋叶原有人造出了时间机器
SERNがタイムマシン開発に成功したのは　二千十年に秋葉原で作られたタイムマシンがあったから
你是说电话微波炉？
電話レンジの事？
SERN使用通信窃听系统 在全世界搜寻一切关于时间机器的情报
SERNは通信傍受システムを使って　世界中からタイムマシンに関するあらゆる情報を集めていた
在那个系统里 冈部伦太郎 你发送的第一条D-mail应该是被截获了
そのシステムに　岡部倫太郎　君が最初に送ったD-mailが引っ掛かったんだと思う
在广播大厦前发的那条短信被…
ラジ館前で送ったあのメールが…
是的 所以如果能将那条短信从SERN的数据库中删除
そう　だからSERNのデータベースに残っているそのメールを消しさえすれば
未来就会改变
未来は変わる
就可以到达SERN没能成功开发出时间机器的β世界线
SERNがタイムマシンの開発に成功しなかったβ世界線へ行く事が出来る
如果这样做 真由理能得救吗
そうすれば　まゆりも救かるのか
也许会
多分
那就尽快 入侵SERN的数据库…
だったらすぐにでも　SERNのデータベースにハッキングを掛けて…
这需要IBN5100
それにはIBN5100は必要
这样啊 所以你才…
そうか　それで…
我的使命就是前往1975年 寻找IBN5100 然后交给冈部伦太郎
あたしの使命は千九百七十五年に行って　IBN5100を手に入れ　岡部倫太郎に託す事
可为了找爸爸 我在这个时代待得太久了 应该早些出发的
なのに父さんを探そうとして　この時代に長居しすぎた　もっと早く行くべきだったのに
没事吧
大丈夫
怎么会这样 出故障了…
そんな　壊れてる…
糟糕了
不味い
怎么办
どうする
我来想办法 你们两个藏起来 看准机会就跑
俺が何とかする　二人は隠れて　隙を見て逃げろ
有谁在那里吗
誰かいるのか
是谁
誰だ
不要过来 现在正值摧毁机关阴谋的作战行动中！
近付くな　機関の謀略を阻止する為の作戦行動中だ！
这可是等级17的绝密任务 听懂了的话就赶快离开这里 这边啊快来！
これはレベル十七の極秘ミッションである　分かったら即刻離れるがいい　こっちだ急げ！
啊混蛋
あっこら
站住
待ちなさい
我们跑吧
逃げるわよ
快点！
早く！
未来会怎样我不知道 但现在我们同是研究所成员啊
未来じゃどうだったか知らないけど　今の私はあなたと同じラボメンなのよ
冈部！
岡部！
你们没事吗 快跑
無事だったか　逃げるぞ
怎么办 已经不能回那里去了
どうする　もうあそこには戻れないわよ
时间机器出故障了吗
タイムマシンは壊れていたのか
是因为撞到房顶的冲击？
屋上に衝突した衝撃で？
那并不是什么冲击
あれは衝突したんじゃないよ
是因为坐标计算存在误差 才出现在了那里而已
座標計算に誤差があったせいで　あの位置に出現しちゃっただけ
刚到的时候 明明没问题的
着いた時は　壊れていなかった
那是什么时候？
だったら何時？
想想的话 应该是先前那场雷雨
考えられるとすれば　この前の雷雨
被雷击了吗 还是漏水了
落雷したか　それとも浸水したか
是我的错
俺のせいだ
都怪我那天晚上挽留了你
俺があの夜引き留めたせいで
用时间跳跃机器吧…
タイムリープマシンで…
那样的话 最多只能回溯48小时
それじゃ　最大四十八時間までしか遡れない
回不到那天晚上了
あの夜までは届かない
啊 冈伦 红莉栖小姐和铃小姐也在啊
ああ　岡倫　紅莉栖ちゃんと鈴さんも一緒だ
你们两个 不是已经回去了吗
お前達　帰ったのではなかったのか
因为真由氏说还是应该庆祝一下
まゆ氏がやっぱり完成祝いするべきって言うから
我和桶子君两个人去采购材料了
ダル君と二人で買い出しをしてきたのです
我不是说了今天就这样解散吗！
今日は解散と言っただろう！
对不起呢 真由理 我们接下来有很重要的事情要说
ごめんね　まゆり　これから私達重要な話をする予定だったの
冈伦？
岡倫？
总之 今天就先回去吧 庆祝会改日再开吧
兎に角　今日の所は帰ってくれ　完成祝いはまた改めてやろう
我知道了 但是不要做危险的事哦 真由氏很担心
分かった　でも危ない事はしないでね　まゆ氏は心配なのです
没事的 我答应你
大丈夫だ　約束する
嗯
うん
那再见咯 明天见
それじゃ　また明日
好
ああ
听说电车都停运了
電車止まってるって
真的吗
マジか
只能去修理时间机器了
タイムマシンを修理するしかない
首先回到5小时前 也就是时间跳跃机器刚完成的时候
まず今から五時間前へ　つまりタイムリープマシンの完成した時間まで飛ぶ
从那时起再往前跳跃48小时 跳回11日的下午两点
そこから改めて四十八時間　十一日の十四時まで飛ぶ
这是我们现在能利用的最大时限了呢
それが今のあたし達が使える最大の時間って訳だね
无论用什么办法 都要在这两天内 修好时间机器
その二日の間に　何としてでも　タイムマシンを修理する
如果不行 就反复在这两天间跳跃
出来なければ　何度でもその二日をやり直す
这并不是为了拯救什么世界 而是为了拯救真由理
これは世界を救う為などではない　まゆりを救ける為のミッションだ
冈部 你怎么了？
岡部　どうしたの？
立即召集研究所成员们 我有些事情要告诉你们
至急ラボメンに召集を掛けてくれ　聞いて貰いたい事がある
未来的人好厉害 这技术真不是半吊子
未来人すっげぇ　マジパネェっす
能修好吗
直せるか
阿万音氏 你自己不会吗？
阿万音氏　自分では無理なん？
我完全搞不明白啊 因为它是我爸爸造的
あたしには珍紛漢紛　作ったのは父さんだから
用现在的技术怎么可能修得好2036年的时间机器…
二千三十六年のタイムマシンを現代の技術で直せる訳…
不试试怎么会知道
やってみなければ分からん
总之 要想办法在两天内修好 桶子
兎に角　二日で何とかしてくれ　ダル
我们只能靠你了
お前だけが頼りだ
为啥要在两天内？
何で二日なん？
这是因为…
それは…
总之就是两天 如果两天内能修好 什么要求我都答应你
兎に角二日だ　もし二日で直せたら　何でも言う事を聞いてやる
老师 我想和菲利斯炭约会一天
先生　フェイリスたんと一日デートがしたいです
知道了 我去想办法
分かった　何とかしよう
不 不可能吧
否　無理っしょ
相信我 我的字典里没有不可能
俺に不可能はない　信じろ
真的吗 一定？
マジ　絶対？
说定了 你快开工吧
約束する　だからやってくれ
那好吧！
いいですとも！
啊 我还可以提一个请求吗？
あっ　後もう一ついい？
要是我修好了 请你把IBN5100
無事に直ったら　IBN5100と一緒に
和1975年的传说魔法物品 过激少女欧米特酱的手绘动画稿一起带回来…
七十五年の伝説の魔法もの　ラジカル少女オミットちゃんのセル画も持って帰ってきて…
自爱一点
自重しろ
我也来帮忙吧
私も手伝おうか
不 你还有完成时间跳跃机器这个重要任务
否　お前にはタイムリープマシンを完成させるという重要な仕事がある
我们还是快回研究所吧
そろそろラボに戻った方がいい
我说大家 是不是忘了什么事 帮铃小姐找她爸爸
ねぇ皆　もう一つ何か忘れてない　鈴さんのお父さん探し
我爸爸就算了吧
父さんの事はもういい
不能算了啊 铃小姐乘上时间机器虽然是要完成使命
良くないよ　鈴さんがタイムマシンに乗ったのは使命とかもあるけど
不过你还是想见见你父亲吧
やっぱりお父さんに会いたかったからなんでしょう
既然如此真由氏想让你们见上一面啊
だったらまゆ氏は会わせてあげたいのです
你父亲名叫巴列尔·提托吧
父親の名前はバレル·タイターだったなぁ
那只是代号 我不知道他的真名
それはコードネーム　本名は知らない
那么阿万音是什么？
阿万音っていうのは？
这是我妈妈的姓氏 线索就只有爸爸遗留下的这个徽章
母さんの名前　手掛かりは父さんの形見のこのピンバッジだけ
你爸爸就在2010年的秋叶原对吧 那么真由氏就立即开始搜查了
お父さんは二千十年の秋葉原に居るんだよね　それじゃまゆ氏は早速捜査を開始するのです
椎名真由理 真是个好人呢
椎名まゆり　いい娘だねぇ
能修好吗？
直りそう？
不 虽然我还不是很确定
否　未だ確証はないけど
不过着手后我发现 这玩意的结构似乎和电话微波炉很像
ただちょっと触ってみて気付いたんだけど　これって電話レンジと似てるかも
那么 就是有可能修好的吗
じゃ　直る可能性はあるって事だねぇ
嗯
うん
阿万音氏的父亲会不会就在我们周围呢
阿万音氏の親父さんって僕達の近くに居るのかなぁ
他知道2010年的我们就在秋叶原的吧
二千十年に僕達がこのアキバに居るって知ってたんだよねぇ
大概吧 我没有直接问过他
多分　直接聞いた訳じゃないから
我没有见过我爸爸 这些都是爸爸写在遗书里的
私　父さんには会った事ないし　全部父さんの遺書に書いてあったんだ
为了改变未来 爸爸独立于SERN之外开发着时间机器
父さんはSERNとは別にタイムマシンの研究をしてたの　未来を変える為にね
而我 继承了他的遗志才来到这里
あたしは　その遺志を継いでここに居る
说实在的 对不起
正直　すまんかった
啊但是 只要时间机器能修好就会有办法
あっでも　タイムマシンが直れば何とかなるって
在你从1975年回来之前 我来帮你找父亲吧
千九百七十五年から戻ってくるまでに　親父さん探しておくから
所以啊 要对冈伦保密 传说的动画片过激少女…
だから　岡倫には内緒で　伝説のアニメラジ…
真是寒酸啊
随分と地道ねぇ
好歹也叫未来配件研究所 就没有未来一些的咖啡机么
仮にも未来ガジェット研究所なんだから　もっと未来的な方法はないの
哪有那么方便的东西
そんな都合のいい物はない
未来配件2号机 毁灭加强型2.67版
未来ガジェット二号　オルタナティブエディションver.2.67
俗称“竹蜻蜓摄像机” 电荷耦合摄像头搭载于机身下半部
通称「タケコプカメラ」　CCDカメラが本体下部に搭載されている
※此道具名称来源于动画片《哆啦A梦》
竟然出奇地正经啊 这玩意还能在空中拍摄？
意外とまともそう　これで上空から捜すって言うのは？
因为相机也会跟着一起转 拍出来的画面就全是高速旋转的
カメラも一緒に回るので　撮影された映像も高速回転している
2.67版都没有都还没解决这个问题？
ver.2.67でそんな不具合が直ってないの？
那是初号机
それが初号機だ
命名方式包含版本号在内都是桶子的自由发挥 并没有什么特殊的含义
ネーミングはバージョンも含めてダルの趣味で　特に意味はない
桶子呢？
ダルは？
还在那里继续工作
まだ残って作業を続けてる
世界变动率测量仪？
ダイバージェンスメーター？
我觉得还是把它交给你这个制作者保管比较好
やっぱりこれは作った本人である君に預けておこうと思って
只要这数字突破了1% 未来就会改变
この数字が1％突破さえ出来たら　未来は変わる
能辨认出差异的 只有拥有“魔眼·命运探知”能力的你
それを認識出来るのは　「リーディングシュタイナー」の能力を持った君だけ
未来的我在临死前把这个东西托付给了你吗
未来の俺は死ぬ前にそれをお前に託したのか
不 我一次都没见过你
ううん　あたしは一度も会った事はない
你啊 是我所属的抵抗组织的创立者哦
君はさぁ　私が所属しているレジスタンスの設立メンバーだったんだよ
创立抵抗组织 真是无聊
レジスタンスを設立　くだらない
没能救得了真由理 优哉游哉地活着 最后还如此中二！
まゆりを救ける事も出来ず　のうのうと生き続けた挙句　そんな中二病みたいな真似を！
一点都不无聊！
くだらなくない！
这是为全世界夺回自由的 勇敢而伟大的志向
世界に自由を取り戻そうとする　勇敢で立派な志だよ
你好 老板…
Hey Master…
我叫疯狂科学家 很酷吧！
I am mad scientist , it's so cool！
你个海滩上的太阳
Sun of a beach
你好 有什么事
はい　何ですか
原来你的日语OK啊
日本語でオッケーか
我有点事情想请教一下 你见过这个吗？
ちょっと聞きたい事がある　これに見覚えは？
我想知道这个东西的来路 你能帮忙查一查吗
これの出所が知りたい　調べる事は出来ないか
哦 我想想…
おお　思い出し…
对不起 想不起来了呢
Sorry　ちょっと難しいですね
他这日语不是不怎么OK的吗
日本語あんまりオッケーじゃないんじゃない
如果你想起来就打这个电话
思い出したらここに連絡をくれ
莫非是不远的将来才会出现的东西 现在还不存在吗
もしかして近い未来に作られる物で　今は未だ存在しないんだろうか
果然啊 我大概是见不到爸爸了 我们不找了吧？
やっぱりさぁ　父さんとは会えない運命なのかも　もう止めにしない？
你要放弃吗 还有一整天呢
諦めるのか　まだ後一日残っているんだぞ
你生什么气…
何を怒っ…
我也想 把拯救真由理放到第一位
俺だって　まゆりを救ける事を何より優先したい
可你也是研究所成员 也是伙伴 伙伴需要帮助时怎能不帮！
それでもお前はラボメンであり仲間だ　その仲間が困っているんだから助けたい！
可你却自己先放弃了这算什么？
それなのにお前が真っ先に諦めてどうする？
你不要吼我嘛
怒鳴んないでよ
抱歉
すまん
拜托了 拜托了
お願いします　お願いします
那家伙 在干什么？
あいつ　何を？
前段时间发生了诱拐案
先日誘拐事件が起きちゃいました
我们在寻找佩戴着这个徽章的犯人 请大家帮帮忙
このピンバッジを付けた犯人を探してます　ご協力よろしくお願いします
啊 冈伦！
あっ　岡倫！
快看快看
見て見て
对诱拐犯施以正义的铁锤（Hammer of Justice）
犯人身上佩戴着这个徽章
也许就是你的邻居！
也许在街上和你擦肩而过！
犯人就潜伏在你的身边
如果你发现了可疑的人
或是有什么其他线索
请按以下电邮地址联系我们
真由理…
まゆり…
诶嘿嘿 这作战计划不错吧 是真由氏的主意哦
えへへ　いい作戦でしょう　まゆ氏のアイデアなのです
这样的话 大家都会“哦”地大吃一惊吧
これなら　皆「おっ」って思ってくれるかなぁって
作战计划名“真由氏的传单大胜利”
作戦名は「まゆ氏チラシで大勝利」
诱拐案什么的还是有些夸张了吧
誘拐事件ってのは流石に言いすぎなんじゃ
被警察盯上了怎么办
警察に目を付けられたらどうする
不好 快跑！
不味い　逃げるぞ！
诶 什么？
えっ　何？
等等 你们几个
ちょっと　君達
喂 站住！
こらっ待ちなさい！
对不起
ごめんなさい
下次连作战计划名 也要事先跟我商量啊
次からは作戦名も含めて　事前に俺に相談するんだなぁ
你在干什么
何やってんの
什么啊 克里斯提娜吗
何だ　クリスティーナか
正好 我听到了一个不好的消息
ちょうどよかったわ　大変な事が分かったの
是什么
何だ
我去买午餐的时候 听见了店员们的谈话
お昼買いに行ったら　店員が話してるのを聞いちゃったんだけど
阿万音小姐的父亲 可能是个诱拐犯…
阿万音さんのお父さん　誘拐犯かも…
什么 怎么回事？
何　どういう事？
怎么样？
調子は？
嗯？
うん？
给你带的
差し入れだ
这应该带冰冰凉无卡路里的可乐才对吧 从常识上考虑
ここはキンキンに冷えたノンカロリーのコーラだろう　常識的に考えて
怎么样 时间机器能修好吗
どう　タイムマシンは直りそう
到明天就差不多了
明日までには何とか
真厉害呀 虽说是突击作业
凄いねぇ　突貫工事とは言え
桶子的实力可是很有保障的
ダルの実力は折り紙付きだ
虽然外表看似既不修边幅又不够聪明呢
見た目は不摂生そうで冴えない感じなのにねぇ
不要凭外表判断别人
見た目で判断するな
嗯 我会改变看法的
うん　考えは改める
这样的话 阿万音氏也来帮忙吧
それじゃ　阿万音氏も手伝って
于是在狭小的时间机器里
そして狭いタイムマシンの中
在闷热的环境中 我们俩开始不知羞耻地脱衣服…
茹だるような暑さに　僕らは恥ずかしさも忘れて服を脱ぎ…
自爱一点 变态！
自重しろ　変態！
桶子君和铃小姐真像是一对呢
ダル君と鈴さんって結構お似合いだねぇ
啥 一对吗 哪里像
はっ　お似合いか　どの辺がだ
虽然说不出具体哪里 但你不觉得吗？
どの辺って言えないけど　何となく？
哦 怎么啦？
おっ　どうしたの？
不用在意 真由理说了些很奇怪的话而已
気にするな　まゆりが可笑しな事を言っただけだ
可是时间机器要是修好了 乘着它出发的铃小姐很让人担心哦
でもタイムマシンが直ったら　乗って行っちゃう鈴さんが心配だなぁ
要是能坐两个人的话 真由氏就能陪你一起去了
二人乗りなら　まゆ氏が一緒に行ってあげられるのに
你跟人家一起去做什么？
お前が一緒に行ってどうするのだ？
还用想吗 当然是紧握住铃小姐的手啊
決まってるよ　鈴さんの手をむぎゅうっと握ってねぇ
鼓励她“没事的 真由氏和你在一起哦”
「大丈夫　まゆ氏が一緒だから大丈夫だよ」って応援してあげるの
那个啊 有些话现在不说似乎就永远没机会了 所以我要说出来
あのさぁ　今言わないと機会を永遠に逃しちゃいそうだから言うけど
什么 太夸张了啊
何だ　大袈裟だなぁ
我呀 其实很感激你们
あたしさぁ　君達には本当感謝してるんだ
嗯？
うん？
刚来到这个时代的时候 我一个人都不认识
初めてこの時代に来た時　知ってる人は誰もいなくて
这个时代明明如此和平 可我却感到很害怕
この時代の方が凄く平和なのにさぁ　何だかあたしにとっては凄く怖かった
可是现在 我有了你们这么多朋友
でも今は　こうして沢山の仲間が出来た
能来到这个时代 和你们一起度过了这些时光 我真的很开心
この時代に来る事が出来て　君達と同じ時間が過ごせて　あたし本当に楽しかった
虽然很短暂 但能成为研究所的一员 我很开心
ほんのちょっとでも　ラボメンの一員になれてよかった
能遇到你们 我很开心
君達と一緒に居られてよかった
铃羽？
鈴羽？
冈部伦太郎 你一定要去改变未来
岡部倫太郎　きっと未来を変えてねぇ
把世界改变得 像现在这样自由
今みたいな　自由な世界に変えて
铃羽…
鈴羽…
你好 嗯？
はい　うん？
你好 请问你是不是疯狂科学家很酷？
Hello , Mad scientist so cool ?
中午那个地摊老板么
昼間の露天商か
我想起来了呢 昨天拿着那个徽章的男人
私思い出しましたねぇ　Yesterday that ピンバッジの男
你知道她父亲是谁了吗
父親が分かったと言う事か
我马上到 你等着
すぐに行く　待ってろ
規制された視界　無慈悲なる
被管制的视界 是如此的无情
十二の支配　逃れられない
十二盟约的统治 无法逃离
安息の明日を願った
因为祈盼着明日的安宁
手の中の　尊い事象の地平へ
我向着 无可替代的新世界前进
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 浮现出伪证的痕迹
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
万象的生命 令时间的流逝扑朔迷离
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都献给你
涙のバタフライ
泪光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
将现在的所有 全部改写